1.在linux下，先解压文件，然后用cd命令切换目录到代码目录

2.再运行如下命令进行编译
  gcc -p -g LMain.c -o LMain
  
3.通过./LMain运行本程序



简介：
本人是成都信息工程学院07级学生，学历不高，毕业有些时间了，大一时做这个课程设计当时代码写得很乱，最终结果也没做好，只是勉强能够运行，反正BUG一大堆，现在工作了，又再次回过头来把多年前放在心里的地块心病给解决了。C语言不得不说真的很高深，不说别的，就谭浩强的那本黄色的C教程，真的是很好的一本教程，学好了真的能入门。估计也没几个人会认真的学习，更别说是研究了，这个程序我将会将其漂流在网上，看那个有缘人会找到。。哈哈哈，希望有缘的你找到这个程序的时候，能来联系我。我将会为你解答你的一切编程道路上的疑问，现在我已经是高级工程师了。这部分代码我几乎没写注释，不过函数都不长，要是这点代码功底都没有，看不懂程序，就先研究一下，我没在windows下运行过，不知道要修改些什么，不过我没调用系统API，理论上说来放到windows下是可以直接运行的，好了，不说了。。如果你找到了这分代码，请加QQ：191398892

